또 같은 꿈
기생수
제작:알파카맨
-생의 격률
stage:12 마음
하지만 여러 놈들이 나오는군
타미야 료코가 교사인 것도 놀랐지만
stage:12 마음
이번엔 정치가라고
이것 만큼은 인간의 마음을 어지간히
이해하지 않는 한 당선은 불가능해
당선이 되겠냐
이제 곧 괴물의 가죽이 벗겨질 거야
기다려, 그 마을이라면
그 타미야 료코도 속해있을 수도 있어
그렇다면
너무 흥분했잖아
-시마다 히데오도 연관되어 있을까?
-너무 흥분했잖아
-그렇다는 말은
그 녀석의 목적은 뭐야?
그래, 그거야
먼저 첫 번째
인간 흉내를 내고
인간에 대해 공부하다가
정말 정치에 관심을 가지게 되었다
그렇다면 의외로 훌륭한 시장이 될지도 몰라
그럴 리가
두 번째로 생각되는 건
기생생물들이 살 장소와 식량을 확보하는 거야
확실히 식사를 하고 인간의 시체를 숨겨도
행방불명자는 나올 테고
사회적 지명도가 높은 인간을 죽이면 소란이 나
그걸 억제하고 식량을 확보하기엔
정보를 파악할 수 있는 입장에 있는 것이 좋아
목적은 그건가
녀석들이 조직적으로 변하면
점점 더 위험한 존재가 돼
그렇게 되면 그 애도
잠깐 저쪽으로 가자
저긴 만나기로 한 장소가 아닌데 어째서
네가 있다고 강하게 느껴졌으니까
그런 걸 느껴도 접근하지 말라고 했잖아
하지만 너 뿐만이 아니었어
뒤에서 모여있던 사람들 중에도
그래, 네다섯은 있었지
그때 오른쪽이는 8명이라고 했으니까
그 애가 기생생물의 신호를
느끼는 힘은 동족 뿐만이 아냐
하지만 이대로는 너무 위험해
신이치?
무슨 생각을 하고 있지
딱히
내가 무슨 생각을 하든지 내 마음이지
왠지 신경 쓰여서
나로썬 이 건에 이 이상 손대고 싶지는 않지만
싸워도 승산은 없고
딱히 싸우기 위해 이 마을에 온 게 아냐
녀석들이 얼마나 모였는지 알고 싶어
숫자를 세는 건 무리야
그냥 느낌으로 아는 거야
너도 동족들의 성장방식이 궁금하잖아?
뭐 그렇지
어때
이렇게 찾아봤자 만나지는 못하겠지
이즈미
무슨 일이야?
너한테 물어보고 싶은 게 있는데
너의 그 초능력
나 이외의 누군가에게 느낀 적 있어?
응
하지만 가끔이야
보면 평범한 사람
그냥 아저씨라든지
계속 말해서 미안하지만
그 신호 같은 걸 느껴도 접근하지 말았으면 좋겠어
그러니까 어째서?
인터넷에서 소문이 퍼진
패러사이트라는 거야?
너도 패러사이트라는 거야?
그렇지는
카나
미츠오
카나에게 볼일이 있다
그래
그럼
잠깐 기다려
다음에 말하자
제대로 하고 싶은 말이 있어
뭐라고
나중에 문자 보낼게
문자 안 보내도 근처에 오면 느껴져
느껴져?
하지만 나 이외에 느껴지는 녀석도
나 이외에 느껴지는 녀석?
카나, 너
바보야
무슨 착각을 하는 거야
신이치
방금 말했던 제대로 하고 싶은 말이란 뭐지?
오늘은 사실 그 여자와 만나는 게 목적이었지?
그렇다면 어쩔 건데
시간이 흐르고 우리도 성장해왔어
하지만 인간이 가지고 있는 "정"이라는 감각은
우리에게 생기지 않아
알고 있어
그렇다면 나를 위험에 처할 행동은 안 했으면 좋겠어
만약 쓸데없는 말을 한다면
알고 있어
정말 알고 있는 거야?
자신의 오른손이 사람을 썰어버리는
모습은 보고 싶지 않잖아? 라고 말하고 있는 거야
그거 겁주는 거야?
응
진짜 정 하나 없네
그러니까 그렇다니까
제대로 하고 싶은 말이란 뭘까
또다
근처에 있어
아니라고는 생각하지만 혹시 모르니까
저쪽
조금 더
그 모퉁이에서
아니었어
이즈미
여기는?
네가 인적 없는 곳이 좋다고 문자했으니까
아파라
좋아, 자고 있어
나는 패러사이트에 대해 알고 있는 것을 전부 말했다
나에게 기생하고 있는 이 녀석은
어쩌다가 머리를 빼앗는 걸 실패해서 오른손에 들어갔어
그러니까 사람을 공격하지는 않아
이걸로 앞뒤가 맞지?
좀 더 재밌는 이야기일 줄 알았는데
기대해서 손해봤어
바로 믿는 건 무리일지도 모르지만
지금 말한 건 전부 진실이고
진실이라면 증거를 보여줘
어떤 식으로 오른손의 형태가 변하는지
그러니까 지금은 자고 있다니까
확실히 말해
그 사토미라는 애에게
오해 받고 싶지 않으니까
이제 나하고 만나고 싶지 않다고
아냐
그런 걸 위해서 이렇게
거짓말을 할 리가 없잖아
그런 걸 위해?
내가 싫으면 싫다고 확실히 말하면 되잖아
아니, 그러니까 그게
말해두겠지만
나는 너만을 구별할 수 있는 힘이 있으니까 말이야
나만을?
그래
이상한 괴물들 중에
너만을 특별히 구별할 수 있어
정말로?
그러니까 너 이외에게 접근하는 일은 없어
그거라면 됐지?
으, 응
뭐 그렇지
그런 일이 가능한 건 이 세상에서 나 하나야
그건 대단하다고 생각하지 않아?
아마 대단한 거겠지
저기, 나도 비밀을 알려줬으니까
언젠가 너도 비밀을 보여줘
비밀이라니?
오른손에 대한 거
안 그럼 네 이야기를 완전히 못 믿어
알았어
약속이야
그래, 약속할게
당선인가
이걸로 기생생물들이 안전히
살 수 있는 장소와 식량은 확보된다
인간에 준하는 지성을 가지고
자신의 몸을 지키기 위해서라면 뭐든지 한다
나만을 찾아내는 힘이 있다고 했지만
정말 그런 힘이...
감동?
응, 정말 좋은 영화래
유우코도 아키호도 엄청 울었다니까
나도 보고 싶은데
알았어
그럼 내일 10시에 보자
응
너는 어째서 나를 눈치 못 채는 거야?
둘의 운명은 연결되어 있는 거야
세계에서 나 혼자
그 애에게 이런 힘이 있어?
자, 여기야
여길 봐!
미츠오
놀래키지 마
뭐 하는 거야
딱히 상관 없잖아
너 답지 않아
마치 스토커 같아
몰래 내 뒤를 쫓아다니는 너야말로 스토커 아냐?
저 녀석한테는 이미 여자가 있어
너하고는 안 어울려
저런 녀석
그럼 너는 어울린다는 거야?
농담하지 말라고
콩고물 떨어지길 기다리는
개처럼 따라다니고
이제 얼굴도 보기 싫어
심하네
그렇게까지 싫어하면
미안
너무 심했어
하지만 어쩔 수가 없어
어떻게 해야 할지 모르겠어
미안해
역시 말할래
너를 적으로 돌릴 수는 없어
하지만 내가 자고 있는 동안
마음대로 하는 것도 사양이야
전의 그 여자
카나의 능력이 강해졌어
것보다 신호를 발생시킬 수 있게 됐어
신호?
기생생물들이 서로가 어디 있는지 느끼는 신호야
오늘 학교 끝나고 돌아가는 길에
내가 느꼈어
그럴 리가
그런 신호를 발생시키면
녀석들에게 발각돼서
그 애는 죽어!
신호를 발생시키는 건
극도로 정신을 집중 시켰을 때 뿐이겠지
신호가 닿는 범위도 작아
어째서 그때 바로
아니, 알려줘서 고마워
오른쪽아
나 저번에
네가 자고 있는 동안에
기생생물이나 너에 대해 전부 그 애에게 말했어
하지만 안 믿어줘서
역시 그랬군
저기, 그 애는 네 적이 되지는 않아
그걸 위해
네 모습을 그 애에게 보여줬으면 좋겠어
괜찮아
만약 그 애가 다른 사람에게 말하기라고 한다면
그때는 시치미 떼면 돼
너도 그냥 오른손인 척 한다면
그냥 여고생의 헛소리로 여겨질 거고
그렇지?
그렇군
그럼 서두르자
내일
내일은 무라노하고
신이치 - 카나
너무 빨리 왔네
오른쪽아
어제 약속 안 잊어버렸지?
그래, 하지만 위험해
동족 둘이 접근해온다
여보세요
미안, 만나기로 한 곳을 바꾸고 싶어
어쨌든 역 앞으로는 오지 마
또 전화할게
저 둘이야
가자
기다려
움직이면 의심 받을 거야
전화 거는 척을 해
이번에야말로
제대로 내 힘을 보여줄게
너만을 느끼는 힘
다른 누구도
사토미라는 애도 불가능한
특별한 힘
그러니까 너도 나만 바라봐
딱히 특별할 건 없다는 태도였군
어째서 안 받는 거야
있다
안 돼
이런 마을 한가운데에선
카나의 숨소리를 알아챌 수가 없어
오른쪽아, 카나가 내는
신호를 찾을 수 있어?
무리야
동족에 비하면 너무 약하고
지금 신호를 내고 있다고
단정 지을 수도 없어
만날 수 있어
이제 곧
만날 수 있어!
이즈미!
있다
찾았어?
아냐, 동족의 뇌파야
지금은 그런 거
잠깐, 카나가 그 뇌파를 잡으면
접근하고 있을지도 몰라
어디야!
이즈미
나는 너만을 느낄 수 있어
인간이냐
확실히 너무 한 신호이긴 했지만
괜찮아
반드시 구하러 와줄 거야
이즈미!
오른쪽아
방어를 부탁한다
방어?
대단해
안 되겠군, 출혈이 너무 심해
그런
카나
이즈...
이즈미
여기에 올 거라고 믿었어
느꼈어
정신 차려
전에도 이렇게
꿈을 꿨어
말하지 않는 게 좋아
부끄러워서
다른 사람에게는 말할 수 없는 꿈
카나
신이치 - 카나
쟤가 첫 번째 발견자
피해자와는 아는 사이였을텐데 태연하군요
이건 비밀이다만
저 아이는 패러사이트에게 어머니도 살해 당했지
네?
무뚝뚝하군요
연속적인 사정청취로 이제 질려하는 거겠지
만약을 위해 머리카락도 뽑았으니
그건 상처 받겠네요
그렇다곤 할 수 없어
피해자는 패러사이트에게 당했어
하지만 그 패러사이트를 죽인 건?
갈비뼈를 찢어발기고 심장을 꺼내서
벽을 파괴할 정도의 힘으로 내팽겨치다니
인간은 무리야
즉, 최소한 하나는 더 있었다는 말이야
괴물끼리의 싸움
그것도 가정해서 생각해야겠지
그날, 카나와 만나자는
약속 같은 건 안 하고
무라노와 영화를 보러 갔다면 이런 일은
아냐, 신이치
이건 시간문제였어
네가 후회할 필요 없어
잘도 그런 말을
기다려
카나를
카나를!
어째서 지키지 못 한 거야
어째서 그렇게 아무렇지도 않은 표정인 거야
눈물 한 방울!
눈물 한 방울도 너는!
신이치
너는 인간도 아냐!
그래!
왜 그렇게 금방 쓰러지는 거야!
이 이상 더 하면
이 녀석 가슴에도 구멍이 뚫리겠어
인간이 아냐?
그래, 그 녀석 말대로야
어째서 나는 이렇게 진정된 거지?
혹시 눈치채지 못한 사이에
나 혼자 눈치채지 못한 사이에
뇌까지 먹혀버린 건 아닐까
카나가 죽었는데
눈물 한 방울 안 나와
그만둬 신이치
피 색깔이 빨갛네
일단은